Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 27]
[Menara Zhoudi]
Lici, apa yang awak buat?
Tiga Watak Klasik?
Fang Zhou meminta anda menyalinnya?
Sesungguhnya.
Anda sepatutnya
untuk mengkaji ini dengan betul.
[Fang Zhou]
Mengapa anda menulis ini?
Fang Zhou
tanya saya
untuk menulis nama.
Dia bermaksud untuk anda menulis
nama awak sendiri.
budak bodoh.
ayuh,
berikan saya pen itu.
Tang,
itu,
di sana.
Tetapi ada sahaja
dua nama di atasnya.
Demi keadilan,
mari tambah yang lain juga.
[Liu Yan]
Ia adalah,
datang sini.
Cepatlah.
Berikan saya tangan anda.
[Fu Zhumei]
Anda datang sejauh ini
untuk mencari Pakar Perubatan Keajaiban
hanya untuk berakhir seperti ini.
apa?
Anda tidak boleh menipu saya
separuh lagi daripada Skrol Kelahiran Semula,
jadi awak cemas?
Sayang sekali
bahawa anda telah terserempak dengan saya lagi.
Sebaik sahaja saya di sini,
anda tidak boleh melarikan diri.
Ada penghalang di sini.
Kami berdua mempunyai kekuatan kami
dikurangkan kepada kurang daripada 30 peratus.
tadi,
itu kerana awak
jatuh ke dalam penghalang ini
bahawa Sutera Cacing Merah Terapung
tergelincir dari awak.
Awak tak boleh bunuh saya sekarang.
Anda hanya boleh tinggal di sini dan mendengar saya.
Dengar omong kosong awak?
Anda perlu mendengar juga.
Kalau bukan untuk awak,
Saya tidak akan jatuh di sini.
Adakah anda berkata
bahawa saya membawa awak ke dalam bahaya?
Liu Yan,
adakah anda benar-benar berfikir
bahawa tujuh tahun persahabatan kami adalah
sesuatu yang saya palsukan
hari demi hari?
Bagi yang lain,
ia mungkin mustahil.
Tetapi untuk awak,
Tang Liqi,
ia mungkin tidak begitu sukar.
Mungkin saya boleh melakukannya sekarang,
tetapi saya yang lama
pasti tidak dapat.
Memandangkan angin kencang yang tiada henti di sini,
mesti ada pusaran
di bawah jurang.
Hanya dengan kekuatan seorang,
kami berdua tidak boleh
pergi dari sini.
Jadi...
Apa muslihat yang anda mainkan kali ini?
Saya akan menyelam ke dalam pusaran
dan menghalangnya
dengan gelombang bunyi dari seruling saya.
Angin kencang akan berhenti buat sementara waktu.
Jika kita bernasib baik,
daya tarikan ini
akan terhenti.
Dan anda boleh naik.
Bolehkah ini benar-benar berfungsi?
Tak pasti.
Tetapi kita hanya boleh mencuba cara ini.
Saya hanya boleh menyekat pusaran itu untuk seketika.
Apabila ia selesai,
kita berdua perlu bergerak cepat.
Diselitkan dengan kekuatan dalaman,
Sutera Cacing Merah Terapung
boleh memanjangkan
kepada 166 meter paling banyak.
Selepas saya menyekat pusaran itu,
Saya akan goncang sutera merah.
Pada ketika itu,
anda harus menggunakan kuasa yang sama
untuk menggoncang hujung sutera yang satu lagi.
Pasukan gabungan kami akan mencecah
dasar tebing.
Kemudian, dengan kekuatan balas
Teknik Pembunuhan Bunyi,
anda boleh melarikan diri dari sini
dan tarik saya keluar juga.
Perlukah saya mengulanginya?
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
tak payahlah.
saya cedera
dan hanya boleh menggunakan Pembunuhan Bunyi sekali.
Rebutlah peluang itu sendiri.
Tunggu!
Terjumpa.
Tarian Naga Putih Tenaga Tertinggi.
Bunyi serunai lemah.
Dia cedera lebih teruk daripada yang saya sangka.
ya,
Menara Zhoudi pernah berduet
yang boleh membiak
kuasa kedua-dua pemain buat sementara waktu.
Amanah.
Selagi ada kepercayaan bersama,
melodi itu
hanya boleh meningkatkan kuasa kita.
Melodi itu dipanggil
Sungai yang jernih, Laut yang tenang,
Dunia Aman.
Liu Yan,
jumpa saya di Menara Zhoudi
dalam masa setengah bulan.
Tang Li!
Cikgu!
Saya tak ada masa nak kacau awak hari ni.
Sesat!
Di manakah Tang Lici?
Saya juga ingin tahu di mana dia berada!
betul,
Menara Zhoudi.
[Perpecahan Ruang-Masa, Gunung Baojing]
Negeri Gumo sahaja
saiz sebuah bandar.
Untuk menghentikan wabak daripada merebak,
Raja mengumpulkan mayat
dan membakarnya.
Dalam satu malam,
seluruh bandar terbakar.
Negeri Getah?
nampaknya
bahawa saya berada di runtuhan Negeri Gumo.
Tetapi mengapa mural ini
memberikan suasana Alam Tianren?
Lebih lima dekad yang lalu,
Saya menerobos Kekosongan
dan meninggalkan Alam Tianren.
Tetapi saya diserang
oleh Naga Tuo
yang masih hidup di pinggir Void,
yang mencederakan saya dengan teruk.
Dalam tergesa-gesa saya,
Saya mendarat di Negeri Gumo di Shenzhou.
Ia betul-betul di mana
saya jumpa
puteri negeri ini.
Siapa di sana?
Mengapa kamu berbaring di atas mezbah?
siapa awak
Bolehkah anda mendengar saya?
Apa yang berlaku kepada awak?
Terdapat luka di seluruh badan anda.
luka awak
sembuh sendiri!
Adakah anda seorang dewa dari syurga?
Ini adalah kali pertama saya
melihat dewa.
Sama seperti
lagenda berkata.
siapa nama awak?
nama saya ialah
Ye Mo.
Adakah Dia Di Sini?
Raja Negeri Gumo percaya
penampilan saya
bermakna dia telah menerima
perlindungan tuhan.
Dia merayu saya untuk tinggal.
Puteri Xi Ya
tinggal di sisi saya sepanjang masa
dan memberitahu saya
banyak perkara tentang Shenzhou.
Itu tadi
saat-saat paling gembira saya.
Saya sangat gembira
yang saya hampir terlupa
kenapa saya datang ke sini.
Ini adalah peninggalan suci Negeri Gumo
diturunkan secara turun temurun.
Mereka mengatakan ia juga jatuh dari syurga.
Saya akan memberikannya kepada anda sebagai tanda.
Tetapi masa yang baik tidak kekal.
Negeri Gumo telah dilanda
oleh wabak sekali dalam satu abad.
Tidak terhitung orang menderita dan mati.
Dewa Negara, sila gunakan sihir anda
untuk menyelamatkan rakyat kami.
Apa yang boleh saya lakukan untuk menghapuskan wabak?
Dewa Negara,
Nenek moyang Negeri Gumo
membina mezbah ini di sini
sebab tempat ni
menghubungkan ke setiap talian ley negeri.
Nubuatan Nenek moyang berkata
bahawa selepas mezbah itu siap,
yang abadi akan turun dari syurga.
Jika negeri menghadapi bahaya,
dia akan menggunakan Teknik Heaven-Halo
untuk menyerap semua racun
tersembunyi dalam garis ley negeri.
Teknik Syurga-Halo?
Dengan mezbah ini,
anda boleh membimbing tenaga garis ley
melalui badan penyembuhan diri anda
untuk membersihkan racun.
Saya agak keliru ketika itu.
Bagaimana Raja tahu
teknik rahsia Alam Tianren?
Tetapi saya sangat fokus untuk menyelamatkan orang
bahawa saya tidak terlalu memikirkannya.
Saya baru sedar kemudian
bahawa dia adalah
sehingga sesuatu yang lain.
Dia menceroboh fikiran saya?
Skrol rahsia itu memberitahu kebenaran.
Teknik Heaven-Halo boleh
membuat saluran tenaga bergetar,
membenarkan
fikiran casters untuk ditukar.
Ini adalah cara untuk mendapatkan tubuh ilahi
untuk menjadi tuhan.
Alam Tianren telah diambil
nasib ramai orang
untuk naik ke syurga dari Negeri Gumo.
Kini ia hanya karma datang bulatan penuh.
Wabak sedang melanda sekarang.
Jika anda melakukan ini,
bagaimana dengan orang biasa itu?
Awak terlalu naif.
Wabak itu tidak benar.
Semua orang telah berbohong kepada anda.
Saya telah melepaskan diri dari kawalan?
Kuasa Alam Tianren yang tinggal
dalam gelang
membantu menstabilkan saluran tenaga saya.
keluar!
Dewa Negara membunuh Raja!
Tangkap dia cepat!
Dapatkan dia!
Rancangan kenaikan kami gagal!
Dia cuba menghalang kita semua
daripada naik ke syurga.
Dia yang menjadikan kita
tidak boleh menjadi tuhan!
Hanya dengan membakarnya hingga mati
bolehkah kita menghalang dendamnya kepada kita!
Api marak selama tiga hari penuh.
Badan saya bernanah dan sembuh
berulang kali.
Pada ketika itu, saya sedar
bahawa tempat di luar Alam Tianren adalah
merangkak dengan tidak berharga,
makhluk yang hina dan bodoh.
Mereka tidak sepatutnya wujud.
Hanya melalui penyembelihan
bolehkah mereka disucikan sepenuhnya.
Ini adalah belas kasihan yang sebenar.
Ye Mo! Ye Mo!
Saya datang lambat.
Betapa hipokritnya.
Anda hanya memanfaatkan saya,
macam ayah awak buat.
Itu tidak benar.
saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak tahu
ini adalah rancangan ayah saya.
Anda mahu saya
membuka Halo Syurga
untuk membersihkan garis ley.
Baiklah.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan sekarang.
Yang perlu
disucikan bukanlah wabak,
tetapi dosa mereka.
Syurga berpusat,
bintang sejajar.
Bumi berpusat,
yin dan yang harmoni.
Mulai sekarang, saya akan dipanggil
Yique Yinyang.
Anak Suci Alam Tianren,
ada awak
dilihat dengan jelas?
suatu hari nanti,
anda juga perlu membuat pilihan,
sama seperti yang saya lakukan ketika itu.
Dia sengaja
meninggalkan perkara-perkara ini untuk saya
untuk melihat.
Tapi macam mana dia tahu
bahawa saya akan datang ke Shenzhou
dan bahawa saya adalah Anak Suci?
Boleh jadi
bahawa Yique Yinyang masih hidup?
Dia memerhatikan saya selama ini?
Tak sangka anak ini
kepada sebenarnya
bawa balik Meteorit Bercahaya.
Kami ada ubat,
tetapi pesakit hilang.
Di manakah Foxy Tang pergi?
Tak kisahlah,
Saya akan pergi mencari dia.
Encik Tang.
Chi Yun,
bila awak nak belajar
untuk bersabar?
Saya risaukan awak.
saya sihat.
senior,
boleh saya bercakap dengan awak?
Senior, boleh saya bertanya
tentang hubungan anda
dengan Yique Yinyang?
Dalam keretakan ruang masa
di Gunung Baojing,
Saya melihat serpihan ingatan
daripada Yique Yinyang.
Anda pernah bertemu Yique Yinyang sebelum ini.
Saya pembantu peribadi
daripada Puteri Xi Ya.
Biar saya teka.
Tadi, awak
menyembunyikan sesuatu daripada saya,
tetapi sekarang anda berterus terang.
Alam Tianren?
tempat apa tu?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Ini kerana
awak pernah merancang untuk memerangkap saya
dalam keretakan ruang masa di Gunung Baojing,
tetapi tanpa diduga,
Saya berjaya kembali.
Anda cukup bijak.
Dan perseptif juga.
Bukan sahaja anda menghidupkan semula,
tetapi anda juga berjaya
untuk mendapatkan Meteorit Bercahaya.
Kemudian, Senior, anda boleh
mula menyelamatkan saya sekarang.
saya
tidak akan menyelamatkan anda.
Saya hanya berkata ini boleh
berfungsi sebagai bahan untuk ubat anda.
Saya tidak pernah berkata saya akan menyelamatkan awak.
Saya melihat dengan mata saya sendiri
how the Princess's compassion
allowed Yique Yinyang
to bring disaster upon the world.
You and he share the same origin.
Even if right now,
you still have some good intentions,
there's no guarantee that you won't be
consumed by evil thoughts someday,
turning into a second Yique Yinyang.
I won't let this happen.
Moreover,
you did hesitate between saving others
and saving yourself,
didn't you?
Can't believe
the world is so absurd
that it is even wrong for a person to try
to save his own life.
As the Physician of Miracle,
you must've seen countless beings
struggling on the brink of death.
saya percaya
the desire to survive is
a human instinct.
Or is it
that everyone has the right to live
except for me?
Not just you,
even I have asked myself
whether I deserve
to live in this world.
But not until I saw
those memory fragments
did I realize
how terribly wrong I was.
I should survive.
Even
Ye Mo back then
deserved to survive, too.
Yique Yinyang summoned heavenly fire
and slaughtered the Gumo State.
Are you trying to defend him?
I'm just thinking
how lucky I am compared to Ye Mo.
Ye Mo
descended upon Gumo State,
so Yique Yinyang
came into being in this world.
And I was fortunate enough
that Fang Zhou took me in at Zhoudi Tower.
That's why even now,
I can still be Tang Lici.
You're simply trying to say
that you're not like him.
But they didn't deserve to die, right?
Yet they were indeed
the ones who created Yique Yinyang.
But you feel compassion for them.
What about Fang Zhou?
apa maksud awak?
senior,
even if you still think
that I deserve to die,
Fang Zhou's heart crystal is
inside my body now.
Jika anda membunuh saya,
you'll be killing
the world's most honorable gentleman,
the Seven???String True Tune,
Fang Zhou.
Come here in three days
for the medicine.
Ms. Zhong, this way,
please.
Apa ini?
The Princess's swaddling clothes
from when she was little.
Her Highness has kept them all these years
to comfort her longing for her child.
Her Highness misses her daughter dearly
and has already come here.
Ms. Zhong, please get changed.
Miss,
these ornaments...
Are they all
for me to wear?
Ms. Zhong, compared to your noble status,
these items to be used on you are
nothing precious.
Let me dress your hair.
Your Highness.
My child!
My child.
Your Highness.
My child!
I've finally found you.
I've missed you so much.
My child.
You've suffered so much.
Your father and I have failed you.
jangan risau.
From now on, I will
do everything to protect you,
love you,
and give you everything you want.
ibu.
Good girl.
The medicine is ready.
There are three pills in total.
Each one can extend your life once.
Take it,
and your martial powers will be restored
as if nothing happened.
Your hair will also turn black again.
But there are only three pills.
Once you consume them all,
no one can save you anymore.
saya faham.
I have one more condition.
Please go ahead, Senior.
Saya mahu pergi bersama awak
ke Central Plains Sword Alliance.
saya mesti
perhatikan pesakit saya.
itu hebat.
Perikatan Pedang
akan memberi anda sambutan yang hangat.
Saya kembali!
ayuh,
datang sambut saya.
mana semua orang?
Di manakah mereka?
Senior, dengan cara ini.
Di sini mereka datang.
Cikgu Shao,
Encik Tang telah membawa
Doktor Keajaiban kembali.
Jadi awak itu...
Ini adalah Doktor Keajaiban,
Shui Duopo.
Jadi anda adalah Senior Shui Duopo yang terkenal.
saya minta maaf.
Tengok diri sendiri.
Macam mana awak boleh panggil saya "Senior"?
tak apa.
Dengan kaki anda dalam keadaan yang teruk,
hanya melangkau formaliti
dan duduk.
Sila duduk.
Adakah Encik Tang sudah pulih sepenuhnya?
Dia melakukan dengan sangat baik.
Kemudian, Cik Shui,
sila semak Master Puzhu.
jangan risau.
Selagi kakinya masih melekat,
Saya boleh membetulkannya pula.
Terima kasih, Senior Shui.
By the way, Cikgu Shao,
Encik Tang sudah pun berangkat
untuk Dewan Wanhua.
Lepas tu jom ke Dewan Wanhua
dan meninggalkan Miss Shui untuk rawatan.
Tolonglah.
Liu Yan,
Saya akan menghantar awak dahulu dengan sutera merah.
Jika tidak,
kami berdua
akan mati di sini.
Adakah anda benar-benar berfikir
bahawa tujuh tahun persahabatan kami adalah
sesuatu yang saya palsukan
hari demi hari?
Jika benar apa yang dikatakan oleh Tang Lici,
maka apa gunanya
dari semua yang saya lakukan?
Cikgu!
Saya telah menapis
Seribu Jarum Kutukan ini setiap hari,
tapi apa gunanya?
Cikgu, apa yang kamu katakan?
apa salahnya
Semasa anda
mencari Senior Shui Duopo,
kami dapati
bahawa orang di belakang Kedai Fengliu adalah
dipanggil Ghostly Peony.
apa?
Awak kenal dia?
Saya pernah terserempak dengan dia
di Sanqin.
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Peony Hantu.
Apabila saya cuba membunuh Yu Qifeng
di Xiuyu Peony Pavilion,
seorang remaja lelaki
keluar entah dari mana dan menyelamatkan Yu Qifeng.
Anda bertindak atas dorongan hati
dan hampir merosakkan segala-galanya.
Dia berbunyi
persis seperti Ghostly Peony,
namun fizikalnya
tidak kelihatan seperti manusia.
barangkali
ia adalah boneka.
Apabila Chi Yun mengejar Fang Pingzhai
ke Menara Buhuan,
dia juga menjumpai boneka
Memberi arahan kepada Qiaoyi Qiankun.
Menurut murid-murid
Kedai Fengliu yang ditangkap,
mereka sering melihat Liu Yan
mengadakan perbincangan rahsia
dengan seorang penghibur opera.
Mereka mendengar Liu Yan memanggil orang ini
Pemimpin.
Seorang penghibur opera?
bapa baptis,
Liu Yan
bersikap pelik sejak dia kembali
dari Gunung Baojing.
Dilihat dari ekspresinya,
ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Adakah saya menakutkan awak?
Tidak.
Ini tidak menyeronokkan.
Adakah Liu Yan
akan pergi?
Kenapa dia pergi tiba-tiba?
Dia mahu menghilangkan pengawasan saya.
Kenapa dia nak lepas
pengawasan anda?
Apa yang dia rancangkan?
Setiap kali dia bertemu dengan Tang Lici,
dia semakin pelik.
nampaknya
bahawa saya perlu meneruskan rancangan saya.
Fang Pingzhai!
Saya telah selesai membuat perkara
yang Fang Pingzhai minta.
Master Pedang Shao Yanping
dari Central Plains Sword Alliance
dan Tetamu Kehormat, Tang Lici,
sila terima dekri empayar.
Dan, Tang Lici...
-Saya, Shao Yanping, menerima perintah itu.
-Terima dekri.
Dengan kehendak syurga
dan upacara suci,
inilah dekri empayar.
Puteri baginda,
Puteri Lang Ya, adalah
hilang dalam huru-hara
seperti mutiara yang diliputi debu.
Untungnya dengan rahmat syurga
dan bantuan
Central Plains Sword Alliance,
kami bersatu semula.
Master Pedang Shao Yanping
dari Central Plains Sword Alliance
memelihara Puteri
dengan penuh dedikasi.
Dia dengan ini diberikan 500 tael emas,
segantang mutiara,
dan hak untuk memasuki mahkamah
tanpa tunduk
atau menyerahkan pedangnya.
Dia dianugerahkan gelaran,
"Pendidik Puteri Empayar."
Tang Lici, Sarjana Dewan Wanqiao
menyelamatkan Puteri.
Beliau dilantik
sebagai Court Gentleman for Consultation.
Terima kasih atas kurniaan Tuanku.
Cikgu Shao.
Semua orang, sila bangkit.
ya.
Kali ini,
Baginda amat berbesar hati
puteri kesayangannya kembali.
Ini adalah ganjaran yang luar biasa
untuk Sword Alliance.
Seperti yang anda tahu,
mengikut perjanjian kami,
mahkamah dan jianghu
tidak campur tangan antara satu sama lain.
Jadi pada masa hadapan, ia akan tetap begitu
urusan jianghu
hanya diselesaikan di jianghu.
Tetapi yakinlah.
Kali ini, mahkamah
akan menghantar lebih banyak pasukan untuk membantu anda
dalam memusnahkan Kedai Fengliu.
Walau bagaimanapun,
kita masih perlu bergantung
atas kuasa
Central Plains Sword Alliance anda.
saya faham.
semua orang,
kerana kebimbangan yang mendalam tentang Puteri,
Baginda telah menghantar khas
ahli silat terkemuka istana empayar,
Jeneral Yuchi, untuk membantu anda.
Saya pernah berjumpa dengan anda semua sebelum ini.
Misi saya adalah untuk melindungi Puteri.
Walaupun saya dalam Perikatan Pedang,
Saya hanya menurut
perintah Puteri.
Itu tidak akan berjaya.
Anda juga perlu mendengar
cakap tuan saya dan Encik Tang.
Cikgu.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Fikirkan adab.
Saya hampir terlupa
bahawa anda seorang puteri sekarang.
Jadi, mahukah anda
untuk mencari tuan yang lebih baik?
Bagaimana saya boleh
terfikir untuk menukar tuan saya?
Tengok awak.
Jangan segan silu.
Dulu kamu sangat tidak terkawal dan riang.
Saya hanya mengusik awak.
Tidak bolehkah anda memberitahu itu?
Jenaka awak bukan
kelakar sama sekali.
By the way, Cikgu,
Saya sudah maklumkan kepada Baginda
bahawa saya akan terus berkhidmat
sebagai Ketua Cawangan Shanfeng
untuk membantu anda di Sword Alliance.
kenapa?
Saya tidak akan melupakan kebaikan awak
dalam membesarkan saya.
Sword Alliance memerlukan orang sekarang.
Bagaimana saya boleh pergi?
Hebat.
Saya sangat gembira.
Saya akhirnya boleh menjadi
pertolongan kepadamu, Guru.
Datang sini.
bapa baptis.
Di manakah Ketua Istana Wanyu?
Dia sudah kembali ke Istana Biluo.
Baginda mendengar
Istana Biluo itu
memainkan peranan yang penting
dalam menyelamatkan Puteri.
Oleh itu,
dia telah dilantik sebagai Ketua Peramal
Balai Cerap Imperial
dan dipanggil ke ibu negara
untuk segera menghadap Baginda.
Lici, awak tahu,
Saya pada asalnya bercadang
untuk mengendur dan menyampaikan
semua dekri empayar
di Perikatan Pedang.
Sekarang saya perlu meminta anda untuk meneruskan
mesej itu kepadanya.
Okay.
Muka.
Orang
yang awak minta saya siasat kali terakhir ialah
seorang putera raja dari dinasti terdahulu.
Jika anda mengenali mereka,
jangan terlibat terlalu dalam.
Saya lihat, Godfather.
Anda sentiasa berhemat
dalam mengendalikan sesuatu.
Saya hanya memberi anda sedikit pandangan.
Saya boleh berehat dengan tenang
selagi anda menyedarinya.
Okay.
Encik Tang.
terima kasih.
Jika anda tidak menulis surat
kepada bapa Permaisuri,
Saya tidak mungkin
ditemui oleh ibu saya
dan menjadi seorang puteri.
Puteri,
tolong jangan sebut.
Tidak perlu formaliti, Encik Tang.
Sejujurnya,
mencari keturunan empayar yang hilang ialah
apa yang patut saya buat.
saya rasa
sangat gembira untuk anda.
dah agak lama
kerana saya mempunyai ladu anda kali terakhir.
Anda pasti penat dengan perjalanan anda.
Anda kelihatan lebih baik sekarang.
awak juga.
By the way,
mana Encik Tang?
Encik Tang sedang mengiringi Menteri Tang
menuruni gunung.
Lama tak jumpa.
Saya sangat merindui kamu semua.
Saya juga merindui awak.
Chi, Shen,
tengok siapa kat sini.
Melihat anda dalam pakaian ini,
Saya benar-benar tidak biasa.
Bukan hanya awak,
malah saya sendiri belum terbiasa dengannya.
Pakaian ini kelihatan sangat cantik.
Mulai sekarang,
anda harus sentiasa berpakaian seperti ini.
Betul ke?
Cantik.
Terima kasih, Stone.
By the way,
semasa lawatan anda ke istana empayar,
bukankah Maharaja memberi kamu
ada ganjaran?
Sekarang anda menyebutnya...
Saya ada hadiah
untuk Shen.
saya?
Violet Jade?
Apa itu?
Jed
daripada Jepit Rambut Jed Tujuh Harta Karun.
Saya kenal Shen
telah mencarinya selama ini.
Seperti yang berlaku,
Saya dengar ia diambil semula
ke istana empayar dua tahun lalu.
Jadi
Saya memintanya kepada ayah saya.
terima kasih.
Sungguh manis awak, Puteri.
Jangan sebut.
Shen, awak sangat bertuah.
Harta karun seperti itu...
Harta karun seperti itu terlalu baik
untuk seseorang seperti anda.
Sedangkan seseorang seperti saya
masih dengan tangan kosong. tak bagus kan?
Apa pendapat anda?
Apa yang perlu saya katakan?
maksud saya,
Puteri, awak datang dari jauh
dan mesti sangat penat.
ada lagi ke?
Baiklah,
Saya bawakan awak bolt
daripada sutera langit merah tua,
ditambah dengan sepasang gelang padanan.
Jangan kata saya bermain kegemaran.
Saya bukan puteri.
Mengapa anda membawa ini untuk saya?
Sutera cakerawala adalah
dibuat oleh tukang-tukang istana empayar.
Disulam dengan benang emas,
ia akan membuat
gaun pengantin yang paling menakjubkan
di dunia.
Bagi gelang padanan ini,
jika dipakai oleh pasangan suami isteri,
mereka bertindak balas antara satu sama lain
apabila mereka rapat.
Berikan satu daripadanya kepada Cik Bai.
Dia pasti akan menyukainya.
Anda benar-benar
kawan baik saya.
Saya lupa awak seorang puteri sekarang.
Saya juga membawa hadiah untuk Cik Shei,
Batu, Encik Tang,
dan Gu Shitan.
Terima kasih, Puteri.
Di manakah Gu Xitan?
awak buat apa?
Kenapa awak tak masuk?
Kanan.
Kenapa saya rasa
bahawa Zhong telah berubah
sejak dia balik?
Dia kini seorang puteri.
awak tak gembira ke?
Tidak.
Sudah tentu saya gembira.
Sebelum Zhong menyertai Perikatan Pedang,
dia banyak menderita.
Kini dia bukan sahaja menemuinya
ibu bapanya
tetapi juga menjadi seorang puteri
disayangi oleh semua orang.
Seseorang yang kuat semangat seperti dia
akhirnya telah melangkah ke masa depan yang cerah.
Bagaimana mungkin saya tidak gembira untuknya?
Tetapi
dia semakin menjauh dari saya.